Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DU ROMAN
« MA REINE » DE XIE LOUNAN
Général. Les renforts de ce satané empereur
sont arrivés.
JIANGZHOU
Retraite dix li !
Juding.
Jueding. Comment ça va ?
-Partez.
-Oui.
Est-ce sérieux ?
Vous êtes imprudent.
En tant qu'impératrice,
vous devriez rester au palais.
Comment peut-on arriver dans un tel endroit ?
Comment osez-vous mentionner cela ?
J'ai entendu dire que la situation
à Jiangzhou est critique.
Sais-tu à quel point je m'inquiète pour toi ?
Concernant votre arrivée à Jiangzhou aujourd'hui,
Le Père et Sa Majesté le savaient-ils ?
Pouvaient-ils être rassurés ?
Je n'ai rien dit à mon père.
Quant à l'autre,
Il vaut mieux ne rien lui dire.
Vous a-t-il harcelé ?
Sa Majesté a toujours été calculatrice.
Je sais
Il veut se servir
de vous pour instaurer un pouvoir direct.
Il se fiche complètement de votre sécurité.
Tout cela n'a plus d'importance.
S'asseoir.
L'important,
c'est que je puisse maintenant confirmer que vous êtes en sécurité.
Sinon, comment aurais-je pu dormir tranquille
en restant au palais ?
Cangcang.
Je sais que tu veux
parcourir le monde des arts martiaux en solitaire,
Être libre et insouciant.
Sans la famille Ling
ou mon père,
Comment auriez-vous
été contraint par Xiao Huan ?
Quand j'ai appris que tu allais l'épouser,
J'ai pensé à retourner dans la capitale,
mais Xiao Huan ne me le permettait pas.
Les ordres sont les ordres.
Sans décret impérial, je ne peux revenir.
Mais si j'avais su que
la journée se déroulerait ainsi,
J'aurais risqué ma vie
pour te sortir de cette cage.
Jueding a vraiment grandi.
Tu t'inquiètes même pour moi maintenant.
Mais ce que vous venez de dire
C'est hors de notre contrôle.
Inutile de vous blâmer.
Très bien.
Puisque vous êtes venu à Jiangzhou,
Restez en sécurité dans le camp.
Ne courez pas partout.
J'enverrai bientôt quelqu'un vous raccompagner.
Je n'y retournerai pas.
Te souviens-tu seulement de qui tu es ?
-Je…
-La situation de Jiangzhou est sombre.
S'il t'arrive quelque chose,
comment pourrais-je l'expliquer à mon père ?
Tu t'es précipité sur
le champ de bataille pour me sauver tout à l'heure.
Tout aussi imprudent qu'avant.
Mais si quelque chose arrive,
-Comment suis-je censé gérer ça ?
-Jueding.
Je
ne suis plus une femme faible ayant besoin de protection.
Bien que je ne sois pas
un expert en stratégie militaire,
J'en sais un peu.
La situation de Jiangzhou est désastreuse.
Vous avez besoin de main-d'œuvre de toute urgence.
— Je dois rester et vous aider.
— Mais…
Pas de discussion.
Jiangzhou est en danger.
Mais heureusement, des renforts sont arrivés.
Ils peuvent temporairement
contenir l'armée de Kumor.
J'ai analysé
les positions de l'armée de Kumor et le terrain.
et j'ai quelques spéculations.
Votre Majesté. Victoire à Jiangzhou.
Des renforts sont arrivés à Jiangzhou.
Les forces de Kumor ont reculé de dix li.
Les gardes de Xiaoxing
ont fait leur rapport de renseignements.
Kumor rassemble ses troupes et
prépare une contre-attaque.
Il est toujours impitoyable et froid.
Mais mon intelligence collective
Ses habitudes personnelles sont limitées.
Il semble
Mes plans doivent être avancés.
JIANGZHOU
Monsieur.
Qu'est-ce que c'est ? Parlez.
Monsieur, j'ai reçu des nouvelles
La jeune femme est arrivée à
Jiangzhou avec l'armée se dirigeant vers l'ouest.
Actuellement, elle se trouve dans le camp du général Ling.
Sa Majesté a voyagé vers l'ouest,
Et pourtant, je n'en avais aucune connaissance.
Je mérite une punition.
Monsieur. Le palais affirme publiquement
que Sa Majesté se
rétablit au palais extérieur,
mais Li Hongqing a
complètement bouclé le problème.
Mes hommes ne parviennent pas à recueillir d'informations.
Nous ignorions également que la jeune dame faisait
partie des renforts en direction de l'ouest.
Veuillez me punir.
Vous pouvez partir.
Oui. Merci.
Rester calme.
Le général Ling a déjà
rassemblé des provisions pour tout le monde.
garantir que chaque
citoyen de Jiangzhou reçoive de la nourriture.
-Bien !
Faites la queue. Chacun aura sa part.
-Merci.
-Prenez votre temps. Chacun aura sa part.
Merci.
C'est l'année de la famine.
La nourriture est rare partout.
Vous distribuez de la nourriture aux
habitants de Jiangzhou.
Vous êtes en effet
un excellent général du Grand Qi.
Cangcang. Arrête de me complimenter.
- Distribuons la nourriture ensemble.
- Mettez-vous en rang.
Bien.
QI
Les renforts en direction de l'ouest
ne peut
qu'atténuer temporairement la crise de Jiangzhou.
Les cargaisons impériales de céréales
Cela prendra au moins encore une quinzaine de jours.
Nous devons donc envisager d'autres solutions.
Suite aux chutes de neige catastrophiques du Xijiang,
Kumor manque également de fournitures.
Si Kumor vient à manquer de fournitures,
Devra-t-il battre en retraite ?
Que veux-tu dire?
En temps de guerre,
Les deux armées
mettront toujours en place des points de ravitaillement clés.
Autant en profiter
et faire d'une pierre deux coups.
Regarder.
Voici la ville de Jiangzhou.
Voici le camp de Kumor.
L'armée du Tigre Noir de Kumor
ils se sont précipités vers
la ville de Jiangzhou avec un élan irrésistible.
Fluide et sans obstacle.
Mais à l'est s'étendent
une forêt dense et des marais.
Derrière eux se trouve la vallée de Qianlai.
La vallée de Qianlai est
connue pour son relief en goulot d'étranglement.
Les montagnes qui les
bordent ne sont pas hautes, mais elles sont escarpées.
Les tactiques de Kumor sont astucieuses.
Ils ont choisi ce terrain
pour éviter les embuscades.
Et ils peuvent se replier et se défendre.
Mais
les sentiers de montagne de la vallée de Qianlai sont extrêmement difficiles.
Ce n'est pas un lieu approprié pour
le stockage ou le transport de matériel militaire.
De plus,
La vallée est adossée
aux montagnes et bordée par l'eau.
Vous dites
ils se rendirent par voie fluviale à Sand City,
et Sand City est leur principal point d'approvisionnement ?
C'est possible.
S'il s'agit de leur point stratégique,
il sera lourdement gardé.
Notre armée ne pourra pas
l'accepter aussi facilement.
Notre objectif n'est pas de conquérir Sand City,
mais pour saisir leurs réserves de céréales.
Je peux mener un raid nocturne sur Sand City.
VILLE DE SABLE
Nous allons les prendre par surprise.
Si nous parvenons à saisir le grain,
Non seulement les habitants de la ville
et les soldats pourront souffler,
mais cela pourrait aussi contribuer à mettre fin rapidement à la guerre.
Vous contrôlez les autres.
Tu viens avec moi pour trouver la maison principale.
-Oui.
-Allons-y.
Épargnez-moi, Monsieur. Épargnez-moi.
Remettez vos vêtements en place.
— Tu es gentil.
— Arrête tes bêtises.
Où est votre général commandant ?
Dites-le-moi, et je vous épargnerai la vie.
Je ne sais pas.
Kumor a subi une défaite.
Dès que le soleil
se couchait, il emmenait les gens,
ils disaient avoir d'importantes
questions militaires à discuter.
Et vous, qui êtes-vous ?
Je m'appelle Minmin.
Ils m'ont enlevé.
Je… je ne sais rien.
Comment suis-je censé le savoir ?
Tu ne me mens pas ?
Ils m'ont fait ces marques de fouet.
Je vis un enfer au quotidien.
Dieu merci que tu sois venu.
Emmène-moi avec toi.
Commandant. Le temps nous est compté.
Si l'armée du Tigre Noir découvre que
quelque chose cloche à Sand City,
Oubliez le transport des provisions,
nous ne nous en sortirons même pas vivants.
Je sais où sont stockés les grains de cette ville,
mais j'ai une condition.
Si vous trouvez le grain,
Vous devez m'emmener avec vous.
Quelle est la situation ?
Nous avons pratiquement sécurisé tout le monde ici.
Bien. Laissez quelques hommes les surveiller.
— Les autres, venez avec moi.
— Oui.
Monsieur.
Puis-je au moins avoir une gorgée d'eau ?
Votre Altesse, tout va bien ?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
Une bande d'imbéciles inutiles.
Si je n'avais pas improvisé sur le champ
et que je ne les avais pas trompés,
Moi, le commandant de Sand City,
serait devenu
la risée de l'armée du Tigre Noir.
Oui.
Votre Altesse. Que devons-nous faire maintenant ?
Aller.
Libérez les réfugiés que nous avons enfermés.
— Dites-leur qu'ils ont à manger maintenant.
— Oui.
Ce grain était bien trop facile à obtenir.
Kumor a subi une défaite.
Dès que le soleil
se couchait, il emmenait les gens,
ils disaient avoir d'importantes
questions militaires à discuter.
Je m'appelle Minmin.
Ils m'ont enlevé.
Je… je ne sais rien.
Je sais où sont stockés les grains de cette ville.
mais j'ai une condition.
Il y a quelque chose de louche chez cette femme.
Soldats, écoutez-moi !
Prenez le grain et évacuez immédiatement !
Oui!
Vite, suivez le rythme !
Pourquoi ne pouvons-nous pas voir
dans quelle direction vont les rails ?
Se pourrait-il qu'ils l'aient pressenti à l'avance ?
Se déplacer.
-Où est le grain ?
-Il a disparu.
-Que s'est-il passé ?
-Comment tout a-t-il disparu ?
Oui.
On dirait qu'ils étaient déjà au courant. Retraite.
Monsieur, vous m'avez fait peur.
Nous nous retrouvons. Seigneur de la Cité des Sables.
Vous êtes plutôt intelligent.
Puis-je vous demander où j'ai commis une erreur ?
Vos marques de fouet.
J'ai entendu du bruit la nuit dernière.
Sachant que je ne pouvais pas m'échapper,
Je me suis rapidement fouetté plusieurs fois.
Juste ce qu'il faut, pas trop lourd.
Et j'utilise généralement un long fouet.
Il est donc inévitable de conserver des marques anciennes.
Oui.
Au début, votre mélange d'anciennes et de nouvelles marques
m'a trompé.
Après tout,
une femme aussi jolie que toi
Il est difficile de ne pas compatir.
Mais tu te retenais encore trop.
Certaines marques étaient trop récentes.
Et votre chambre
était décorée de façon beaucoup trop féminine.
Vous avez donc caché le sens des voies ferrées,
nous empêchant de trouver le grain.
Vous pensez pouvoir nous faire perdre du temps ?
Demande à mon fouet s'il est d'accord.
Ne vous approchez pas.
Un pas de plus et je la tue.
Arrêtez-le.
Je vous donnerai de quoi manger pour trois jours.
Ne vous approchez pas. Reculez !
Pour eux,
Tu n'es que de la viande
qui peut rassasier un loup affamé.
Ils ne lâcheront pas prise.
Tu as bon cœur,
Vous allez donc tuer ces réfugiés pour vous échapper ?
ou se rendre ?
Qui êtes-vous ? Un subordonné de Ling Jueding ?
Connaissez-vous la peine encourue
pour le vol de céréales militaires ?
Tu sembles audacieux et rusé.
Et tu te bats bien.
Pourquoi ne travaillez-vous pas pour moi ?
Peut-être pourrai-je persuader
mon frère de vous épargner.
Vous avez un sacré caractère.
Mais j'aimerais bien voir
si tu es toujours aussi coriace.
quand tu rencontreras mon frère.
Gagner et perdre font partie de la guerre.
Je veux juste que ce satané empereur
soit misérable.
Ici.
Un toast au Général.
Cumor.
Les récoltes de Sand City ont été saisies.
-Quoi ?
-Amenez-le.
C'est lui.
Il a mené le raid pour voler le grain.
Ce type me dit quelque chose.
Je me souviens maintenant.
Tu m'as tiré une flèche
le jour du siège.
Tu as du cran.
Comment osez-vous voler mes rations ?
Vous êtes sur le point de mourir,
et pourtant vous souriez encore ?
Si une vie
peut contraindre un général
à épuiser ses approvisionnements,
— Ça vaut le coup.
— Toi…
Si vous pouvez me dire où se trouve le grain…
Je suppose qu'il est
déjà dans le camp de Jiangzhou.
Emmenez-le de force.
Tuez-le et utilisez-le comme
sacrifice pour le drapeau de guerre.
Oui.
Votre Majesté. Tout va bien ?
Je vais bien.
Je viens de faire un cauchemar.
PUR ET SANS IMPECCABLE
À propos,
Pourquoi le compte rendu de bataille d'aujourd'hui n'est
-il toujours pas disponible ?
Je vais de nouveau insister auprès du commandant Li.
Amenez tous les prisonniers du Grand Qi.
Tuez-les en sacrifice à l'étendard de la guerre.
Oui!
Attendez!
C'est moi qui ai volé votre grain.
Tu devrais me tuer en premier.
Les gagnants règnent, les perdants tombent.
Tu es tombé entre mes mains.
De quel droit négociez-vous ?
Chacun assume la responsabilité
de ses actes.
Ce raid sur les céréales
n'avait rien à voir avec eux.
J'ai longtemps entendu dire que le général Kumor était courageux.
Serait-ce possible ?
Tu n'es qu'un lâche
qui massacre des innocents ?
Puisque vous avez un penchant pour la mort,
Je vous raccompagne personnellement.
Bien. Encore une fois !
Sceau du Phénix ?
Pourquoi le sceau du phénix serait-il sur moi ?
Vous êtes donc une femme.
SCEAU DE L'IMPÉRATRICE
Surveillez-la de près.
Kumor. Et le sacrifice ?
Nous ne le ferons pas.
Je garde cette femme.
Et ensuite… qu’en est-il des céréales ?
Grâce à ce généreux don
de l'Empereur du Grand Qi,
Pourquoi craindrions-nous de manquer de céréales ?
Je crains même cette guerre
Cela pourrait bientôt prendre fin.
Ce que tu tiens ne m'appartient pas.
N'y pense pas trop.
-Emmenez-la !
-Oui !
SCEAU DE L'IMPÉRATRICE
Votre Majesté.
Le rapport de bataille est arrivé.
Il y a aussi une lettre de Kumor.
VOTRE IMPÉRATRICE EST ENTRE MES MAINS.
SCEAU DE L'IMPÉRATRICE
Votre Majesté. Que s'est-il passé ?
Le sceau du phénix de l'impératrice.
Votre Majesté, soyez rassuré(e).
Si Kumor a vu le phoque du Phénix,
Il n'oserait jamais faire de mal à Sa Majesté.
Kumor pense
Capturer mon impératrice lui donne une chance.
Je voudrais voir clairement
que ce soit ma chute
ou le tournant de Xijiang.
Votre Majesté.
Lorsque les portes du palais se sont ouvertes ce matin,
Le Grand Tuteur Ling
attend déjà à l'extérieur de la salle.
Il a déclaré avoir des questions urgentes à aborder.
Devrions-nous le convoquer ?
Préparez-vous à vous rendre au palais de Nanrong.
Votre Majesté.
Vous n'avez pas fermé l'œil de la nuit.
Devriez-vous d'abord vous reposer un peu ?
Pas besoin.
Mon temps est compté.
Précepteur Vous.
Tu es distrait.
Votre tableau est un peu chaotique.
Je suis très inquiet.
À vous de jouer.
J'ai entendu
Ling Xuefeng est déjà
J'attendais
Votre Majesté ce matin devant Wuying Hall.
Il doit y avoir
des nouvelles militaires urgentes en provenance de Jiangzhou.
Pourtant, Votre Majesté
Il est venu jouer aux échecs avec moi à la place.
Kumor a capturé mon impératrice.
L'impératrice ?
Sa Majesté est l'impératrice.
Elle est tombée aux mains de l'ennemi.
La situation de guerre est instable.
Un seul faux pas,
et tout est perdu.
Qu'en penses-tu?
Comment dois-je jouer ce coup ?
Je suis un peu simplet. Je n'ose pas parler à la légère.
J'ai l'intention d'aller moi-même à Xijiang.
et négocier avec Kumor.
Qu'en penses-tu?
Non.
Le destin de cet empire
repose entièrement sur Votre Majesté.
Vous ne devez pas quitter
le palais à ce moment-là.
S'aventurer seul dans le danger
entraînera des conséquences inimaginables.
À votre avis, qui conviendrait ?
Si Votre Majesté souhaite des pourparlers de paix
pour sauver Jiangzhou,
L'envoyé
doit jouir d'un statut et d'une autorité auprès du tribunal.
Le Grand Tuteur Ling
attendait à l'extérieur de la salle,
et Xiao Qianqing est dans la capitale.
Si le Grand Tuteur Ling part,
que ce soit par
souci pour sa fille
ou pour protéger
le commandement de Ling Jueding à Jiangzhou,
Cela nuirait aux intérêts du Grand Qi.
Xiao Qianqing est ambitieuse et impitoyable.
S'il s'allie avec Kumor
Si Jiangzhou tombe,
la vie de Votre Majesté sera en danger.
Moi, Du Tingxin, je suis disposé à
servir comme envoyé impérial auprès du Xijiang.
aller au
nom de Votre Majesté au camp des rebelles
et négocier avec Kumor.
Vous avez raison
de résoudre cette crise pour moi.
Avant votre départ,
Je souhaite demander quelque chose.
Tout ce que je possède
m'a été donné par Votre Majesté.
Tout ce que vous désirez,
Je donnerai
tout ce que j'ai sans hésiter.
Pilule Yushu.
Pilule Yushu ?
La pilule Yushu est puissante.
Bien qu'il puisse
supprimer de force le poison froid,
Ce n'est que temporaire.
— Cela pourrait même s'accélérer…
— Je sais
Cela pourrait hâter ma mort.
Mais le Grand Qi est confronté à
des crises internes et externes.
Je dois endurer cette période.
Je ne peux me permettre aucune erreur.
Si mon corps subit un quelconque incident,
Pensez-vous que
Ling Xuefeng et Xiao Qianqing
me sauvera-t-elle ?
Puisque vous le savez,
pourquoi
Administrer le médicament vital
à Sa Majesté ?
Précepteur Vous.
Vous avez dépassé les bornes.
Augmenter.
Je sais que tu m'as toujours été fidèle.
Dans ce cas,
Donnez-moi la pilule Yushu.
Durant cette période,
vous ne devez pas utiliser la force intérieure.
Je ferai tout mon possible.
pour trouver un remède pour vous.
Si le poison atteint le cœur,
J'ai bien peur que même moi, je ne puisse rien faire.
Très bien.
Votre Majesté.
Je vais bien.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Cette fois,
votre mission à Xijiang
doit réussir.
Depuis combien de temps Grand Tuteur attend-il ?
Votre Majesté.
Cela fait déjà trois heures.
Très bien.
Qu'il continue d'attendre.
Shi Yan.
Emmenez les gardes de Xiaoxing au Xijiang
et trouver un moyen
d'enquêter sur le camp de Kumor.
Recherchez toute trace de l'impératrice.
Ne laissez aucune piste sans examen.
Oui.
SALLE WUYING
Tu es si pressé de me voir.
Qu'est-ce qui se passe ?
Votre Majesté.
Sa Majesté se
repose depuis plusieurs jours au palais extérieur.
Je suis très inquiète et je souhaite lui rendre visite.
J'espère que vous m'accorderez votre permission.
L'état de l'impératrice
s'est aggravé récemment.
ce qui est gênant pour les visiteurs.
Est-ce gênant ou impossible ?
Pourquoi dites-vous cela ?
Avez-vous entendu des rumeurs ?
Puisque Votre Majesté
ne souhaite pas parler de l'Impératrice,
Je n'insisterai pas.
Je me suis soudain souvenu
lorsque Votre Majesté tomba soudainement malade
avant de monter sur le trône,
et l'impératrice douairière
m'a convoqué d'urgence au palais.
Je sais cela,
mais l'impératrice douairière
avait déjà conclu
que j'étais incapable
et a essayé de vous recruter
pour me destituer
et a fait de Xiao Qianqing l'empereur.
Ces événements anciens ne méritent pas d'être mentionnés.
Ce que je souhaite vous dire
est quelque chose
à votre insu.
D'une manière ou d'une autre,
Cangcang s'est caché dans ma chaise à porteurs
et entra avec moi dans le palais.
Par un caprice du destin,
Elle s'est introduite en douce dans
la chambre de Votre Majesté.
Vous êtes l'empereur
qui monte sur le trône demain ?
Quelle chaleur !
Froid. Il fait froid.
Est-ce mieux ainsi ?
Vous vous sentez mieux ?
-Vais-je mourir ?
-Tu ne vas pas mourir.
Vous avez oublié ?
Vous accédez au trône demain.
Vraiment?
Puis-je vraiment monter sur le trône ?
Bien sûr.
Tu es l'élu,
destiné à devenir l'empereur du Grand Qi.
D'un large geste des manches,
Vous dominez le monde
et inspirer le respect de tous.
Dominez le monde
Plus tard, j'ai finalement trouvé Cangcang.
Sur le chemin du retour,
elle me l'a dit
Tu es l'élu.
J'avais hésité.
En entendant cela,
Je suis soudainement
vous êtes devenus déterminés
et vous avez cru que vous deux
Ils sont faits l'un pour l'autre.
Je ne m'y attendais pas
Vous avez
un lien si profond avec votre fille.
Même votre décision de me soutenir
C'était dû à une
remarque enjouée que l'impératrice avait faite dans sa jeunesse.
Si l'impératrice n'avait pas été empoisonnée,
et le poison
Ce n'était pas un hasard si elle se trouvait
dans le miel de fleurs de poirier que vous m'avez envoyé.
J'aurais presque…
J'ai presque été ému par votre amour paternel.
Votre Majesté.
Pourquoi une telle suspicion ?
Grand Tuteur.
Je suis votre élève.
Vous n'avez pas besoin de faire semblant
devant moi.
Je ne veux plus deviner
combien d'amour tu portes à ta fille
est authentique
et dans quelle mesure l'ambition s'y mêle.
Mais je sais que vous appréciez
Le commandement de l'armée de Jiangzhou
plus que la vie de l'impératrice.
Ling Jueding est
directe et franche.
S'il savait que sa sœur
était piégée en territoire ennemi,
Il pourrait tout risquer
et mener des troupes pour la sauver.
Tous les ministres de la cour
suivent de près la guerre de Jiangzhou.
S'il commet ne serait-ce qu'une seule erreur,
Il pourrait perdre son poste de général.
Est-ce que tu
N'éprouvez-vous
absolument aucun sentiment sincère pour Sa Majesté ?
Je prévois
envoyer un message à Kumor
Ce sceau du Phénix a été volé.
Pensez-vous que Kumor le croira ?
Tant que tout le monde le fait,
Peu importe qu'il y croie ou non.
Je veux qu'il le sache
Il ne peut pas me menacer.
Sans son statut d'impératrice,
Kumor la tuerait sans hésiter.
S'il tue Cangcang,
Jueding va assurément massacrer Xijiang.
S'il gagne,
vous pourrez éviter la crise au Xijiang.
S'il perd,
Vous pouvez reprendre
le commandement de l'armée de Jiangzhou.
Si cela ne vous plaît pas,
J'ai un autre plan.
J'irai personnellement à Xijiang.
Négocier avec Kumor
et ramener l'Impératrice.
Votre Majesté.
Que veux-tu?
Durant mon absence de la capitale,
Je souhaite que le prince de Yuzhang,
Xiao Qianqing, agisse en tant que régent.
Votre Majesté est sage.
Je soutiendrai pleinement
le prince de Yuzhang en tant que régent.
Vous venez d'entendre ça, n'est-ce pas ?
L'impératrice a été capturée.
Je vais la secourir personnellement.
Durant cette période,
vous agirez en tant que régent.
Vous vous inquiétez, Grand Tuteur Ling
S'emparera-t-il du contrôle du
tribunal après avoir quitté la capitale ?
Maintenant que Sa Majesté a été capturée,
vous agissez en conséquence,
forçant le Grand Tuteur Ling
à soutenir ma régence.
Je suis déterminé à obtenir
le commandement de l'armée de Jiangzhou.
Et si je refuse ?
Pourquoi refuser ?
J'ai peur d'être victime d'un complot contre moi
et ne pas savoir comment je vais mourir.
Si je vous le dis
Tout ce que je fais, c'est pour Cangcang.
Me croiriez-vous ?
Non.
La guerre de Jiangzhou est imprévisible.
Votre pouvoir impérial est instable,
Vous vous rendrez donc personnellement à Jiangzhou,
Vaincre Kumor
et reprendre le commandement de l'armée.
Chaque étape de votre plan
est pour votre pouvoir impérial.
Oui.
Mon trône a été chèrement acquis,
je dois donc le protéger.
Mais cette fois,
Tu es plus près de mon trône que jamais.
Si j'étais vous,
Je chérirais cette opportunité.
Très bien. Je…
Je remercie Votre Majesté pour votre grâce.
— Prince de Yuzhang, recevez le décret.
— Je suis prêt.
Je suis malade
et j'ai besoin de me reposer dans le palais secondaire.
Pendant cette période,
Le prince de Yuzhang,
Xiao Qianqing, assurera la régence.
Moi, Xiao Qianqing,
j'accepte ce décret avec gratitude.
Augmenter.
Vous pouvez ouvrir cette pochette
quand le moment sera venu.
Quel est le bon moment ?
Vous le saurez quand le moment sera venu.
Je vous laisse.
Votre Majesté.
Vous confiez vraiment
la régence au prince de Yuzhang ?
Et si lui et l'impératrice douairière Liu…
Mon frère est remarquablement intelligent.
Il sait
que plus ses affrontements avec le Grand Tuteur sont féroces,
plus il m'est facile d'en profiter.
Mais il sait aussi
Je l'ai placé dans cette position
de sorte qu'il ne puisse éviter le conflit.
Toute erreur
pourrait le faire
complètement dévorer par son adversaire,
mais je l'ai choisi pour une autre raison.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai confiance
Ce frère a encore une conscience.
Il
n'ignorerait jamais les habitants de Xuzhou.